### 2018-10-20 chapters/literature-study.tex
Set bibliography

Berbagai penelitian menunjukkan bahwa pada model \en{deep learning}, menambah jumlah \en{neuron} dan \en{hidden layer} dapat meningkatkan performa model$^{[citation\ needed]}$. Tetapi, meningkatkan kompleksitas model seperti demikian juga memperbesar \en{training cost}, seperti waktu training dan memori yang dibutuhkan. Berikut akan dibahas beberapa penyebab meningkatnya kebutuhan memori pada model \en{deep learning} seiring meningkatnya kompleksitas model.

@@

\begin{figure}[h]
    \caption{[citation needed]}
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}

>>>>

Berbagai penelitian menunjukkan bahwa pada model \en{deep learning}, menambah jumlah \en{neuron} dan \en{hidden layer} dapat meningkatkan performa model \cite{dean2012large}. Tetapi, meningkatkan kompleksitas model seperti demikian juga memperbesar \en{training cost}, seperti waktu training dan memori yang dibutuhkan. Berikut akan dibahas beberapa penyebab meningkatnya kebutuhan memori pada model \en{deep learning} seiring meningkatnya kompleksitas model.

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \caption{Penggunaan memori pada model ResNet-50 \cite{meng2017training}}
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}
